Ça craint... on doit...
Se barrer !
Je ne vous laisserai pas fuir !
C’est le moment d’utiliser tes capacités.
Montre-moi ce que tu sais faire !
Note : Tonnerre sismique fulgora !
Tiens ? Je suis libre...
Elle est où, mama ?
Mama ! Où es-tu ?
Je suis là ! Mama !
Mama, t’es où ? Réponds-moi ! Je veux t’aider !
Eustass-ya est affaibli.
Big mom est retournée au château...
Ce sera plus compliqué si ce nuage arrive à la rejoindre.
Hé ! Je le redescends mais toi, je te laisse là !
D’accord !
Mama !
Les cris de nami course mortelle désespérée !
Descendez tous les deux !
Je le vaincrai, quoi qu’il en coûte !
Dis-le à tous les autres
pour moi !
Tu sembles t’éclater !
Plus tu prends de risques et plus ton sourire s’agrandit !
Luffy !
S’il te plaît ! Débarrasse-nous de lui !
Kaido !
-
purururururu....
Catcha !
Kin-sama ?
Shinobu ! Momonosuke-sama va bien ?
Oui, mais nous subissons de plus en plus d’attaques ennemies !
Nous sommes dans une pièce secrète, mais...
Ne baissez pas votre garde ! Kanjuro est à votre poursuite !
Restez aux aguets ! Il veut détruire le clan kozuki !
Je vais venir vous protéger !
Nous sommes dans un vide sanitaire au rez-de-chaussée du château !
Compris ! Je compte sur toi, shinobu !
Kin’emon !
Momonosuke-sama ! Patientez encore un peu !
Pardon, pardon ! Je ne vous ai pas touchés au moins ?
Mais que fais-tu ?
Vous pouvez me donner un coup de main ?
On doit se préparer à affronter cette situation.
Tss ! Si nous bougeons maintenant, ça mettra la vie de momonosuke-sama en danger !
Restons cachés pour le moment !
C’est pourtant le seul moyen de vous protéger !
Et je dois mettre les choses au Clair avec mon paternel !
Avec vous à mes côtés !
Momonosuke-kun !
Pourquoi vous n’abandonnez pas tout de suite ?
Il s’est accroché ! Le dino-gars !
Va-t’en !
Usopp ! Vise ses points faibles !
Je sais !
On n’abandonnera pas ! Et on ne mourra pas !
Les tempes !
Le menton !
La pomme d’adam !
Sales petits... Laisse-nous tranquilles, stupide lézard !
Les pupilles !
La narine !
Allez, décroche-toi !
Il va en prendre combien avant de lâcher ? Il est increvable !
Tu peux y arriver, komachiyo ! On y est presque !
Si on atteint la salle de concert,
je pourrai donner des ordres aux ennemis qui ont mangé les kibi dango
grâce à umami-chan et aux autres !
Et s’ils deviennent nos alliés...
Alors... J’aurai rempli ma mission !
Si je peux les aider,
je me fiche de ce qui peut m’arriver après !
Emmène-moi à la salle de concert !
Ne dis pas n’importe quoi, tama !
Ressaisis-toi !
Ce combat ne sera pas terminé tant qu’on n’aura pas libéré le pays de wa !
O-tama ! Continuons de nous battre !
La jeune fille et le vieux monsieur te protégeront à tout prix !
C’est qui le vieux monsieur ? J’ai que 19 ans, moi !
Pour faire comme luffy no aniki,
je veux aider tout le monde !
Mais...
J’ai peur, et je ne peux pas en supporter davantage...
Même si les gifters passent dans votre camp, c’est peine perdue.
Stupide gamine ! Tu te crois où ?
Cette enfant a peur !
Je ne te laisserai pas la toucher !
Je suis désolé, tama.
Usohachi-kun...
Je ne te laisserai pas stresser plus longtemps !
Laisse-le-moi !
Usopp !
Prépare-toi, foutu lézard !
Sale merde à long Nez !
Tout ce que tu fais m’emmerde, sérieux !
Hissatsu midori boshi !
Quoi ? C’est quoi ce bordel, sale monstre au long Nez ?
Note : Fleurs feu d’artifice !
Hanabibana !
C’est chaud !
Fais gaffe, usopp !
Désolé ! J’ai pas vraiment d’armes à courte distance !
En tout cas, je l’ai eu !
Hissatsu midori boshi !
Note : Pomme de pin explosive !
Baku bokkuri !
Bon sang ! Usopp !
J’ai réussi ! Un tir direct !
Alors, c’était comment, enfoiré ?
Extermination de lézard terminée !
Pour moi, usopp-sama, les tobi roppo ne sont rien !
Toi...
Toi !
Il s’est encore relevé !
C’est quoi son problème, à ce dino surpuissant ?
Komachiyo, cours !
Merde...
Ce salaud au long Nez !
Si seulement les kibi dango fonctionnaient sur lui aussi...
Ça ne fonctionne que sur ceux qui ont mangé les smile ! Que fera-t-on s’il revient ?
Quoi qu’il en soit, allons à la salle de concert !
On doit terminer le plan d’o-tama !
Sale gamin !
Repel !
Je vais lui faire payer !
Montre-toi, kid !
Quoi ?
Big mom ?
Vous !
La chatte voleuse et le type au long Nez...
Elle va nous tuer !
L’équipage de mugiwara.
O-lin-chan !
O-tama !
Ça fait longtemps !
Si ce n’est pas o-tama que voilà !
Je suis contente de te revoir !
Mais que fais-tu dans un endroit aussi dangereux ?
Pourquoi ?
J’avais jamais vu big mom comme ça !
Je me suis inquiétée pour toi, o-lin-chan !
Tu as soudainement disparu à udon !
Navrée... Mais moi aussi j’étais inquiète pour toi.
Mais je suis pas en colère, je suis trop contente de te revoir !
Oui ! Merci d’avoir pris soin de moi quand j’étais amnésique !
Super ! Donc tu as retrouvé la mémoire !
Oui !
Oh, non... Cette gamine a moins de 10 ans, du coup Elle est passée en mode maman !
Attends... attends un peu, o-tama !
C’est... c’est ton amie ?
Le kimono te va vraiment bien !
Vraiment ?
Et j’ai une nouvelle broche à cheveux !
O-tama ! Fais-la partir !
Tu sais, celle qui m’a coiffée,
cette pauvre dame du village d’okobore... Oh, o-tsuru ! Comment va-t-Elle ?
Je n’oublierai jamais ce peu de soupe aux haricots rouges qu’elle m’a fait goûter !
C’était délicieux !
J’aimerais tant en manger à nouveau !
En fait... o-lin-chan...
Le village d’okobore n’existe plus.
Il n’existe plus ? Comment ça ?
Après qu’on a quitté udon,
okobore a été attaqué.
Nous avons brûlé la montagne des bandits de montagne !
Mais au lieu de chercher vengeance,
ils n’ont cessé de voler des tonnes de nourriture de notre ferme !
Avez-vous quelque chose à voir là-dedans ?
On... on ne sait rien !
J’ai entendu que des samouraïs préparaient une révolte. C’en est peut-être la raison ?
Si c’est vrai, ils ne doivent pas le savoir !
Que chuchotez-vous ?
Je vais vous guider !
Alors ne blessez personne !
O-tsuru-San !
Me guider ?
De quoi es-tu au courant ?
Vous verrez quand vous y serez. Mais c’est un petit peu loin...
Non, o-tsuru-San ! Tu n’as pas à nous couvrir !
C’est bon maintenant ! Nous voulions Juste manger tout notre soûl avant de mourir !
Quoi ?
Alors c’était vous !
Ils ont menti en disant avoir volé la nourriture...
Alors qu’elle a en fait été mangée par le groupe de samouraï-San avant le raid.
Alors, les subordonnés de kaido ont... -
brûlé le village.
Quoi ?
O-lin-San.
Ce sont des rebelles ! Ne les laissez pas s’échapper !
Brûlez-les avec leurs maisons !
Les habitants d’okobore ont été...
O-tsuru !
C’est une soupe de haricots rouges. Allez-y, o-lin-San, essayez !
Trop bon !
C’est délicieux !
Heureuse que ça vous plaise.
Merci, tsuru-San !
Okobore ?
Oh, ça vous va bien, o-lin-San !
Ah oui ?
Que c’est mignon !
Moi aussi je veux une coiffure comme vous deux !
Je te coifferai ainsi quand tu seras un peu plus grande.
— Vraiment ? — je t’aiderai aussi !
Oh, ça alors !
O-lin-San, que vous êtes belle !
Ça vous va vraiment bien !
Merci à tous !
Les hommes de kaido les ont... - les détruire avec leur village ?
Brûlez tout !
Les gens qui m’ont aidée lorsque j’avais perdu la mémoire...
O-lin-San !
Tout le monde...
Tous les villageois d’okobore qui ont été si aimables avec moi...
C’est bien ça que tu me dis ?
Je ne leur pardonnerai pas !
Tout va bien ?
— Quoi ? — o-lin-chan !
Que t’arrive-t-il ?
— C’est la fin ! — ne nous tue pas !
Parfait !
Vous êtes faits comme des rats !
Le retour du dino-gars !
O-lin-chan ! Un homme de kaido nous attaque !
-
kaido ?
va-t’en ! On est occupés là !
Crie jusqu’à ta mort surtout !
Cours, komachiyo !
Hé, big mom !
Ne les laisse pas passer !
Allez, komachiyo !
Je vous laisserai pas partir !
Trop lents ! C’est fini !
La ferme !
Vous tous...
Même dans un monde aussi immoral que celui des pirates,
il est censé exister une justice et une certaine humanité !
Espèce de...
Imbécile !
Grande sœur !
Par ici... big mom !
C’est mama ! Elle est vivante !
Tu vas bien, komachiyo ?
Tu dois te lever !
Momonosuke assiste au combat entre luffy et kaido.
- yamato rejoint le champ de bataille.
Ulti défie big mom pour avoir sa vengeance.
Les alliances s’effritent.
Haine et rancœur envahissent les cœurs et la colère ouvre une nouvelle ère.
L’aube du pays de wa embrasement d’une guerre totale !
La prochaine fois dans one piece !
« l’aube du pays de wa ! Embrasement d’une guerre totale ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !